Excelente trabajo en su agente de misin Tengamos
rpidamente un informe detallado sobre cmo puede completar sus tareas.
Lo primero que tena que hacer era enviar un correo electrnico y podemos hacerlo con importar S y T P lib y luego
crear en el objeto real ciempis en vivo asem T. PAG. y luego conectarse al servidor de dominio correcto para
su direccin de correo electrnico para este caso es Gmail.
Y luego podemos pasar en nuestro puerto 587 tambin.
Y tambin queremos asegurarnos de que inmediatamente despus hacemos nuestro saludo para conectarnos y saludar al servidor y
luego tambin queremos que comience a contarnos para que yo sea objeto de inicio de Topy.
Cuntanos tan corriendo que tengamos la conexin lista para usar y agarremos nuestro correo electrnico y contrasea.
Podemos hacer eso con aprobacin o realmente cualquiera que prefiera.
Envenos un correo electrnico es igual a obtener un pase,
no reciba el correo electrnico del pase y luego tambin tenemos su contrasea para su direccin de correo electrnico.
Y una vez que tengamos eso, iniciaremos sesin con ese registro de informacin con el correo electrnico y la contrasea para que
podamos proporcionar esa direccin de correo electrnico.
Y luego podemos proporcionar cualquiera que sea su contrasea y el caso de Gmail ser la contrasea de la
aplicacin que cre.
Entonces, una vez que proporcione su correo electrnico y la contrasea de
su aplicacin para su cuenta de Gmail, debe ver algo que haya sido aceptado y luego debemos proporcionar una direccin
de destino a la direccin y luego el asunto de la direccin ser igual a nuestra direccin de correo electrnico
actual. enviar por correo a la direccin va a ser informacin en gold bugs dot com y luego nuestro tema puede ser realmente lo que
queramos, digamos prueba y luego el mensaje puede volver a ser lo que queramos; solo estamos buscando una respuesta automtica.
Entonces dir por favor responden y luego el mensaje real que enviamos va a estar sujeto.
Coln Adems de la lnea de asunto ms una nueva lnea y luego ms el resto de ese mensaje.
Despus de eso diremos un objeto impresionante y ejecutaremos el correo desde la direccin a la direccin y lo
proporcionaremos.
El mensaje SMG se ejecuta para que podamos enviar un correo electrnico y luchar contra los buenos libros que vienen.
Y si tiene este diccionario vaco que significa que fue exitoso una vez que
lo haya hecho, podemos salir de nuestra sesin y ahora es el momento de buscar una respuesta que importaremos.
I IMAP en vivo
Crearemos una conexin con IMAP en vivo para que nuestro servidor real diga que estoy fuera de SSL
y luego para Gmail, ser la aplicacin que gmail dot com.
Y ya conocemos nuestro correo electrnico y contrasea desde aqu.
Por lo tanto, utilizaremos los mismos que dirn la contrasea de correo electrnico de inicio de sesin.
Ejecuta eso.
Y esperamos poder ver OK una vez que hayas hecho eso, podemos seleccionar nuestra bandeja de entrada
y eso tambin debera decir OK.
Y luego podemos decir tipo de datos y buscaremos en nuestra bandeja de entrada.
Empezar con ninguno y luego necesitamos algn tipo de cdigo especial aqu.
Ahora buscaremos informacin de gold bugs dot com y veremos si responden a algo.
Entonces correremos ese tipo de cheque.
DE ACUERDO.
Y luego revisemos los datos y veamos si tenemos algo.
Entonces, en este caso, ya he enviado por correo electrnico varias veces los gusanos dorados.
Puedes ver aqu tengo mltiples resultados.
En tu caso, probablemente solo deberas ver un solo resultado.
Tomemos los datos del correo electrnico en s, buscando uno de estos IDs, diremos que los datos de los
correos electrnicos de resultados sern fsicos y buscaremos el ltimo.
Por lo tanto, dir que 2 8
4 9 4 RAFC 8 2 2 es mi protocolo que voy a tomar esos datos crudos de correo electrnico usando el mismo
tipo de indexacin que vimos anteriormente.
El correo electrnico es igual al uso de datos de correo electrnico, algunos ndices crean el flujo de correo electrnico sin procesar igual al correo electrnico sin formato y
voy a decodificar esto para que sea UTF 8 y luego voy a usar la biblioteca de correo electrnico que est
incorporada en Python para trata de obtener una mejor impresin de esta cadena.
Entonces probemos eso.
Digo que el mensaje de correo electrnico es igual al mensaje de correo electrnico de la cadena y diremos cadena de correo electrnico sin formato
y luego haremos el recorrido y veremos si podemos imprimir el cuerpo para las partes en ese mensaje de
correo electrnico que acaba de crear el mtodo de caminar.
Si las partes obtienen contenido, el tipo
es igual a.
Y en este caso, los Roque se han estado vinculando a otros sitios web.
Entonces, en lugar de solo decir el plano de barra diagonal de texto, diremos texto barra inclinada Tim L.
Y luego el cuerpo va a ser igual a la carga til de partes.
Diremos que el descifrado es igual a verdadero.
Y luego, imprimamos el cuerpo de este mensaje y si se ve as, conseguimos
el cuerpo del mensaje.
Pero en este caso, parece que todava est en algn tipo de T. METRO. donde podemos hacer para tratar de
arreglar esto es tomar esta informacin copie, convierta una de estas celdas en una celda de descuento y luego pguelo aqu y ahora deberamos poder leerla
como est formateado dice que si est leyendo este mensaje, pueden encontrar el correo
electrnico desde el PDA.
Usando el archivo CSP y parece que hay dos enlaces aqu para la prxima fase.
Haremos clic en esos dos enlaces y veremos qu tienen.
Parece ser dos imgenes.
Parece que son solo algunas direcciones codificadas con palabras aleatorias aqu.
Y el otro parece ser una imagen de portada, lo que indica que ahora tenemos que
aprender a trabajar con imgenes con Python.
Excelentes agentes de trabajo.
Te veremos en la prxima misin.